SQL задача 1
У какого квеста (выпишите его quest_rk) разница доли состоявшихся квестов в январе и в феврале наибольшая по модулю? 
Долей считать количество состоявшихся квестов поделить на количество заявленных. 
В случае наличия нескольких квестов, подходящих под условие, требуется вывести тот, у которого значение quest_rk больше.

SQL задача 2
Со сколькими креативными агентствами мы работаем? Креативным агентством считается тот партнер, 
у которого нет локаций для проведения квестов, но при этом они пишут сценарии, которые мы используем.

SQL задача 3
Выведите название того партнера, на чьих локациях под руководством девушек операторов в январе-феврале 2018-ого года, 
среднее время прохождения квеста ниже, чем у всех остальных. 
В случае неоднозначного ответа, выведите того партнера, у которого название лексикографически меньше.

A/B тесты задача 1
Для каждого квеста требуется построить воронку "Слот игры -> Игра состоялась -> Игру прошли". 
Для этого создайте временную таблицу (с помощью оператора with ), в которой будут следующие столбцы:
Название квеста || Общее число слотов (игр, которых можно было бы провести)|| Число состоявшихся игр || Конверсия в игру (Процент состоявшихся игр) || Число пройденных игр || Конверсия в прохождение (Процент пройденных игр от состоявшихся).
Теперь с помощью этой таблицы найдите:
Самый легкий и самый сложный квесты
Самый популярный и самый непопулярный квесты

Python задача 3
Хотим посмотреть число состоявшихся игр и конверсию в пройденные по дням. Для этого нужно построить соответствующий график.
Экспортировать из базы msu_special таблицу game 
(после выполнения запроса select * from msu_special нужно перейти во вкладку Файл -> Экспорт)
Загрузить этот файл в dataframe в Python (read_csv из библиотеки pandas)
С помощью matplotlib построить график с двумя осями Y, на котором будет отображено число состояшихся игр в конкретный день 
(изобразить с помощью столбчатой диаграммы bar) и процент пройденых игр среди состоявшихся (обычным графиком). 
Какая ось за что отвечает:
на оси X даты квестов
на оси Y (левой) число состоявшихся игр в конкретную дату (game_flg=1)
на оси Y (правой) процент пройденных игр в конкретную дату (finish_flg=1)

Визуализация задача 1
Построить диаграмму(или график), которая показывает структуру множества клиентов по возрасту. Таблица с данными purchase_table.xls

Визуализация задача 2
Построить диаграмму(или график), которая показывает, как менялось множество клиентов по возрасту с течением времени.
Таблица с данными purchase_table.xls

Визуализация задача 3
Построить диаграмму(или график), которая показывает, как по возрастным сегментам отличается конверсия в утилизацию.
Таблица с данными purchase_table.xls

Метрики задача 2
У Тинькофф Квест есть бонусные купоны. Такой купон дает право участия в квесте со скидкой. 
Купоны бывают трех типов: Alpha, Beta, Gamma. 
Они немного отличаются по условиям, в том числе по сроку действия, а также выдаются в разных точках. 
Каждый купон имеет свой Id; дата выдачи каждого купона фиксируется. 
Человек, получивший купон, может им воспользоваться или не воспользоваться.
Проанализируйте уровень использования каждого типа купонов и сравните их между собой. 
В ответе укажите процент использования каждого типа и подтвердите эти цифры таблицей/графиком, по которым вы сделали вывод.
Таблица с данными dz-z2.xls
